Parlak bulutları yarıp geç, uzağa uç (uzağa uç)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde!
Yüzüne tekme yiyen dünya kızar (kızar)!
Ve volkanlarından birini patlatır!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde dengede durmayı öğreteceğim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa, Genki Dama o kadar gürler!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok hayal sığar içine,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Freeza'nın korkunç, acımasız gücü Goku'ya defalarca saldırıyor.
Ancak Goku pes etmiyor.
Onlar canavar! İkisi de, kahretsin!
Sanırım bu ısınma faslını bitirip,
nihayet ciddileşeceğim.
Ben de.
Gerçek süper savaş şimdi mi başlıyor?
"Freeza'nın Korkunç İlanı! Sizi Ellerimi Kullanmadan Yeneceğim."
Bu ne ki böyle!
Hava savaşı mı, yer savaşı mı, hangisinde daha iyisin?
Hangisi mi? Sanırım yer savaşı.
Nereye gidiyorlar?
Sadece mekan değiştiriyorlar.
Muhtemelen doyasıya savaşabilecekleri bir yere gidiyorlar.
Ne inanılmaz adamlar!
Baba...
Yani daha iyi olduğum yer savaşı yapacağız demek bu?
İyi hizmet alıyorum.
Yoksa... bu kadar mı kendine güveniyorsun?
Bana böyle baktığında çok nazikimdir.
Biliyor musun? Sana başka bir harika hizmet sunayım mı?
Harika hizmet?
İki elimi de kullanmayacağım!
Nasıl?
İki el de mi?
Ne kadar cömertsiniz.
Öyleyse, başlayabilir miyim?
Tabii ki.
Ne istersen.
Ah, sonunda mükemmelleştirdim.
Görünüşe göre bir an önce ayrılmak istiyor.
Evet, kesinlikle!
Neden böyle oyalanıyorsun?!
Söyle bana! Tam olarak ne zaman gidebiliriz?!
Biz böyle aşağıdayken, benim Gohan-chan'ım...!
Gohan-chan'ım...!
B-Bakın, Chichi-san! Sakin olun!
Evet, kesinlikle!
Bu karmaşada ne yapıyorsun?!
Pis yaşlı adam!
Hiç de değil, Chichi-san!
Evet, bunu tek kişilikten beş kişiliğe çevirmek epey zor.
Ah, bu arada, stereo hoparlörleri nereye yerleştireceğime karar vermedim.
Onlara ihtiyacımız yok! Hadi, şu şeyi çalıştır!
Asıl sorun enerji, anlıyor musun?
Zorluk şu ki, bu uzay gemisini enerjiyle doldurmak,
biraz zaman alacak.
SQ?
Ne kadar sürecek?
Şey, daha yeni başladım, yani... Bilmiyorum.
Ne?!
Biliyor musunuz, çocuklar...
Neden Namek gezegenine de gitmemiz gerekiyor?
Piccolo'nun doğduğu yer orası.
Üstelik, Vegeta ve daha da korkunç adamlar da orada olacak!
Yamucha-sama!
Ben, Pu-erh, Yamucha-sama'nın düşmanlarını devirmeye yemin ederim!
"Kesin Zafer."
Lütfen sadece sakin olun, tamam mı?
Fazla yaşamayacaksın, değil mi?
Hadi ama! Namek gezegenine mi gidiyorum?
Şaka bile yapma! Daha hayattayken kaçıp...
Tek başına kaçmayı düşünüyorsun, ha? O kadar kolay olmayacak!
Aman tanrım, sorun ne? Saldırmayı bitirdin mi?
Hareketlerin çok yavaş!
İşte, şimdi de soldan.
Sırada, sağdan!
Sağ! Sol! Sağ!
Ve sonuncusu, sol!
Güçlü! Konuştuğu kadar hızlı da.
G-Goku...
Baba!
Garip. İnanılmaz güçlü biriyle dövüşüyorum,
ve heyecandan başım dönüyor!
Eğer bana gelmeyeceksen, ben yine sana gelirim!
Biliyor musun, seninle tanıştığıma sevindim!
Çok sıkılıyordum, zaten bu gezegendeki yaratıkların hepsi çok tuhaf...
Ah, özür dilerim, özür dilerim! Duygularını incittim!
Sen bir istisnasın!
İlk gördüğümde hepiniz bir araya toplanmıştınız, çok korkmuştum,
ama sen farklıydın!
Bu kadar yeter!
Kim benim bu kurbağaların arasında öleceğimi düşünebilirdi ki?!
Ah, çok iğrenç!
Çok potansiyelin var gibi görünüyor, o yüzden arkadaşım olmana izin vereceğim!
Sen de biraz ister misin?
Bir kurbağa için bu kadar yiyorsun, ha? Öyleyse...
Bunu da yer misin?
Çok uzun zamandır bu kadar çok gülmemiştim!
Genel olarak, dediklerimi gerçekten anlıyor gibisin.
Bak! Bir çeviri cihazımız olsa, seninle konuşabileceğimize bahse girerim!
Çok zekiyim!
Tamamlandı!
Tahmin ettiğimden daha kolay oldu.
Doğrusu, "imkansız" kelimesi benim gibi bir dahi için, Bulma-sama, yoktur!
İşte başlıyoruz!
Aç düğmesi!
Hadi, bir şeyler söylemeyi dene!
Utangaç olma!
Chaan-ge!
N-Ne bu? Nedir bu?
Uzun zamandır karşılaştığım ilk kişi sendin, bu yüzden takıldım,
bir şans çıkacağını umarak...
ama bu kadar çabuk Değişebileceğimi hiç düşünmemiştim...
O-Orada ne yapıyorum ben?!
Burada neler oluyor?!
Minnettarım,
küçük hanım.
Sevinç Dansı yapasım geliyor!
Ancak, bu pek de hoş
bir görüntü değil!
Öyleyse, daha güçlü bir
vücut bulmaya ne dersin?
Bunca şeyi yapabileceğini
kim tahmin ederdi?
Kahretsin... Kurtulamıyorum...!
Ellerini kullanmayacaktın,
değil mi?
Hizmet süresi doldu.
Pekâlâ, size bir hizmet sunayım,
buna öğüt vermek diyebilirsiniz,
eğer isterseniz.
Öğüt mü?
Kendi gücünüze fazla
güveniyorsunuz.
Bu yüzden, kendinizi saldırılara
açık hale getiriyorsunuz.
Teşekkür ederim.
İnanılmaz!
Goku'nun süper gücü öyle bir seviyede ki,
Freeza bile onu ölçemiyor.
Gururu incinen Freeza'nın
öfkesi patlayacak mı?
İşte geliyor, dövüşmeye,
elma renkli bir canavar,
İşte uçuyor,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve
kalpler daha hızlı atıyor.
Parlıyor, parlıyor,
galaksi bir patlamış mısır şöleni.
Dün gitti,
bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine uzanan),
Topla enerjini,
(yedekler kabul),
Gel buraya, iai, lai, lai.
Ooh, mucize ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluyorlar birbirini, ayrılıyorlar,
buluyorlar birbirini, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter!
Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Çık ortaya,
tam gaz ZENKAI gücü!